So over the last lectures and modules you learned a lot about redux,
Ento, nas ltimas palestras e mdulos, voc aprende muito sobre ler.
I'm now on redux.js.org,
Agora estou no ponto redox Jay s dot org.
the official page of the redux package and always keep in mind, redux is a standalone framework
A pgina oficial do pacote redux e sempre lembre de ler atua como uma estrutura
or library,
autnoma ou biblioteca.
it's not part of react
No faz parte da reao.
but of course it's commonly used with react, which is why you find a lot of redux plus react resources
Mas  claro que  comumente usado com a reao, e  por isso que voc encontra muitos recursos
on that official redux page too.
redux mais re-agir na pgina oficial do redux tambm.
Of course you're taking the course to learn stuff by viewing videos, redux however has so many use cases
tantos casos de uso e possveis ajustes que voc pode observar, eu recomendo encarecidamente dar uma olhada nesta pgina.
and possible adjustments you can look into that I strongly recommend having a look at this page
Claro que voc est tomando o curso para aprender coisas ao fazer vdeos redux, no entanto, tem
if you feel like your current approach has you stuck or your reducer functions are exploding, you
Se voc sente que sua abordagem atual est presa ou a sua reduo ou as funes
can learn more about possible alternative practices and best practices here.
esto explodindo, voc pode aprender mais sobre possveis prticas alternativas e melhores prticas aqui.
Now most of the content covered on this page has been covered in the basics and this advanced module
Agora, a maioria dos contedos cobertos nesta pgina foi coberto no bsico e faz um mdulo avanado, por isso no
though, so no need to dive right into it right now and go through all of that, just see it as a fallback
h necessidade de mergulhar diretamente nisso agora e passar por tudo isso, apenas v-lo como uma pgina traseira cheia que voc pode entrar
page you can go ahead and look at if something is unclear or there is some use case where you are not sure
e olhar se algo no est claro ou h algum caso de uso em que voc no tem certeza de
how to handle it.
como lidar com isso.
One especially useful resource I want to point you to though is the immutable update patterns article
um artigo de padres de atualizao imutvel aqui sob a receita na pgina redux.
here under recipes, on the redux page.
Um recurso especialmente til que eu quero apontar para voc
If you click on it, you'll read more about how you update nested objects and arrays
Se voc clicar nele, voc ler mais sobre como voc atualiza objetos e arrays aninhados.
immutably, this can be tricky since you have to go down to all nested levels. If you have an object with
Imediatamente, isso pode ser complicado, pois voc tem que ir para todos os nveis aninhados se voc tiver um objeto com
an object with an object inside of it and you want to change something in the deeply nested object,
um objeto com um objeto dentro dele e quiser mudar algo no objeto profundamente aninhado.
you have to clone all three first
Voc deve fechar tudo gratuitamente primeiro.
as shown here before you can actually update something immutably and you can see some patterns and examples
Como mostrado aqui antes, voc pode atualizar algo de forma imutvel e voc pode ver alguns padres
in this article that might be a great help to make sure you're updating everything in the way you want
e exemplos neste artigo que podem ser de grande ajuda para garantir que voc esteja atualizando tudo
to update it. With that,
da maneira que deseja atualizar com a dvida.
we covered a lot about redux.
Cobrimos muito sobre a Rydex.
It's time to move on to the course project again and update that too.
hora de avanar para o projeto do Curso novamente e atualizar a dvida para.